PROJECT I

### 2022-10-20 Semester III/Pengantar SK/Project I/laporan.Rmd
Euler refolder, grafik analitik

@@

@@

>>>>

library(dplyr)
library(ggplot2)

@@

Berikut adalah ilustrasi dari peluruhan:

```{r,echo=FALSE,fig.cap = "Ilustrasi Peluruhan"}
rm(list=ls())

r = 0.55
f = function(t){
  P0 * exp(-r * t)
}

t = seq(0,15,by = .05)
P0 = 10
P = f(t)

data.frame(t,P) %>% 
  ggplot(aes(x = t,
             y = P)) +
  geom_line(color = "steelblue") +
  labs(title = "Ilustrasi Peluruhan Tak Terbatas",
       subtitle = "P0 = 10 dan r = -0.55",
       caption = "20921004\nMohammad Rizka Fadhli",
       y = "Populasi - P(t)",
       x = "Waktu - t")
```

@@

Berikut adalah ilustrasi dari pertumbuhan:

```{r,echo=FALSE,fig.cap = "Ilustrasi Pertumbuhan"}
rm(list=ls())

r = 0.55
f = function(t){
  P0 * exp(r * t)
}

t = seq(0,15,by = .05)
P0 = 10
P = f(t)

data.frame(t,P) %>% 
  ggplot(aes(x = t,
             y = P)) +
  geom_line(color = "steelblue") +
  labs(title = "Ilustrasi Pertumbuhan Tak Terbatas",
       subtitle = "P0 = 10 dan r = 0.55",
       caption = "20921004\nMohammad Rizka Fadhli",
       y = "Populasi - P(t)",
       x = "Waktu - t")
```
